Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
- Heinrich's Law. - Heinrich's Law.
- ច្បាប់របស់ Heinrich ។ - ច្បាប់របស់ Heinrich ។
For every major disaster, there are 29 minor incidents on average...
រាល់គ្រោះមហន្តរាយធំៗ ជាមធ្យមមានឧបទ្ទវហេតុតូចៗចំនួន ២៩...
and 300 warning signs.
និងសញ្ញាព្រមានចំនួន 300 ។
So, what does that make this situation?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានភាព​នេះ?
(Revoke the Hangang University Merger)
(លុបចោលការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៃសាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
How did we end up in this mess?
តើ​យើង​បញ្ចប់​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I thought it was just a GitHub push, like a single commit message.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជំរុញ​ GitHub ដូច​ជា​សារ​តែ​មួយ​។
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
But the errors piled up without any alerts,
ប៉ុន្តែ​កំហុស​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង
and between the conflicts I just glossed over,
ហើយ​រវាង​ជម្លោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្លឺ​ឡើង
what were you and I missing?
តើអ្នកនិងខ្ញុំបាត់អ្វី?
What if we were already infected?
ចុះបើយើងឆ្លងរួចហើយ?
- This is a sophisticated virus. - Hey, emergency!
- នេះគឺជាមេរោគស្មុគ្រស្មាញ។ - ហេ, បន្ទាន់!
Emergency!
បន្ទាន់!
It puts us both at risk,
វាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានហានិភ័យ
but strangely, it keeps the system on.
ប៉ុន្តែចម្លែកវារក្សាប្រព័ន្ធ។
Anyway, what we need to do now is debug.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ គឺការបំបាត់កំហុស។
All the way back to that moment we thought was our safe zone,
រហូតមកដល់ពេលនោះ យើងគិតថាជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់យើង
let's rewind the timeline.
ចូរយើងត្រឡប់បន្ទាត់ពេលវេលា។
Find the first log entry of this disaster.
ស្វែងរកធាតុកំណត់ហេតុដំបូងនៃគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
Let's start with your stereotypical image of an engineering student.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរូបភាពគំរូរបស់អ្នកនៃនិស្សិតវិស្វកម្ម។
Black backpack with a water bottle, a three-fold umbrella on the left,
កាបូបស្ពាយពណ៌ខ្មៅ មានដបទឹកមួយ ឆ័ត្របីបត់ខាងឆ្វេង។
unstyled hair,
សក់​គ្មាន​ម៉ូដ​,
and cheap horn-rimmed glasses.
និងវ៉ែនតាដែលមានគែមស្នែងថោក។
And on top of that, pants with a questionable fit.
ហើយនៅលើកំពូលនៃនោះ ខោជាមួយនឹងសមសំណួរ។
And a plaid shirt you can draw graphs on in a pinch.
ហើយ​អាវ​ក្រឡោត​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​គូរ​ក្រាហ្វ​បាន
But what's missing is a subtitle for the year.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបាត់គឺចំណងជើងរងសម្រាប់ឆ្នាំ។
Visit a Korean engineering school now,
ទស្សនាសាលាវិស្វកម្មកូរ៉េឥឡូវនេះ
and you'll quickly realise...
ហើយអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
how distorted your information and narrow-minded your views are.
តើការបំភ្លៃព័ត៌មានរបស់អ្នក និងទស្សនៈរបស់អ្នកចង្អៀតប៉ុណ្ណា។
Ten-dollar horn-rimmed glasses?
វ៉ែនតាពាក់ស្នែងដប់ដុល្លារ?
These are Gentle Monster, those are Moscot,
ទាំងនេះគឺជាបិសាចទន់ភ្លន់ ទាំងនេះគឺជា Moscot,
and these are Projekt Produkt. Unstyled hair? Give me a break!
ហើយទាំងនេះគឺជា Projekt Produkt ។ សក់មិនស្អាត? ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក!
They use conditioner, treatments, and even get Brazilian waxes.
ពួកគេប្រើក្រែមបន្ទន់ ការព្យាបាល និងសូម្បីតែទទួលបានក្រមួនប្រេស៊ីល។
Don't get me started on the fantasy of the "Belle of Engineering."
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមើស្រមៃនៃ "Belle of Engineering" ។
She's pretty, has a great body,
នាងស្អាត រាងស្អាត
and is a pro at soldering and gaming.
ហើយជាអ្នកជំនាញផ្នែកលក់ និងលេងហ្គេម។
She helps price parts at Yongsan. She's cool with the returnees.
នាងជួយផ្នែកតម្លៃនៅយ៉ុងសាន។ នាងត្រជាក់ជាមួយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Who is it? Who makes up these stereotypes?
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាបង្កើតគំរូទាំងនេះ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who the heck is spreading this crap about us?
តើនរណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវពីយើង?
And another thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
Since we're not a Seoul university,
ដោយសារយើងមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល
campus dramas don't film at our school.
រឿងល្ខោននៅសាលាមិនថតនៅសាលាយើងទេ។
Stuck on the outskirts of the city, where it blizzards on the first day.
ជាប់គាំងនៅជាយក្រុង ដែលជាកន្លែងដែលវាមានព្យុះភ្លៀងនៅថ្ងៃដំបូង។
It is a little embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
(Hangang University)
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
And in the middle of this bizarre weather,
ហើយនៅកណ្តាលអាកាសធាតុដ៏ចម្លែកនេះ
that Tinder Guy asked you to come all the way out to Seoul, right?
ថា Tinder Guy សុំឱ្យអ្នកចេញដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
Yes.
បាទ។
He asked me to come to his place and fix his desktop?
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​មក​កន្លែង​គាត់ ហើយ​ជួសជុល​កុំព្យូទ័រ​គាត់?
Said no one was going to be home for a few days.
បាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃ។
It's obvious what he was trying to pull.
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមទាញ។
(First Day of the Semester)
(ថ្ងៃដំបូងនៃឆមាស)
What do you expect from a guy who posts shirtless profile pics?
តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី​ពី​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បង្ហោះ​រូប​មិន​ពាក់​អាវ?
Says the guy who met his girlfriend on an app?
និយាយថាបុរសដែលបានជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅលើកម្មវិធីមួយ?
It's different for guys and girls, okay?
ប្រុស​ស្រី​ខុស​គ្នា​អត់?
(Kang Dong Won, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Kang Dong Won, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Notes: Dept. Rep, aka Kang Dong Won, is taken)
(កំណត់សម្គាល់៖ តំណាងនាយកដ្ឋាន ហៅកាត់ថា Kang Dong Won ត្រូវបានគេយក)
I was explaining a system restore, and then he said he already knew.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពន្យល់​អំពី​ការ​ស្ដារ​ប្រព័ន្ធ ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ដឹង​រួច​ហើយ។
Because I'm an engineering student, he wanted to see if I was for real.
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​វិស្វកម្ម គាត់​ចង់​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ឬ​អត់។
(Yang Na Rae, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Yang Na Rae, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Notes: BL fangirl, pastor's daughter)
(ចំណាំ៖ BL fangirl កូនស្រីគ្រូគង្វាល)
He got defensive and put down my school.
គាត់បានការពារ ហើយទម្លាក់សាលារបស់ខ្ញុំ។
He bragged about his school in Seoul.
គាត់បានអួតអំពីសាលារបស់គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
How tiresome. So?
ហត់នឿយប៉ុណ្ណា។ ដូច្នេះ?
I couldn't let it slide, so I dissed my own school right back at him,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​រអិល​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ភ្លាម​ថា​គាត់
and told him the new name of our department.
ហើយប្រាប់គាត់ពីឈ្មោះថ្មីនៃនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
He told me to stop making it up. He asked, "What department is that?"
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​បង្កើត​វា​ទៅ។ គាត់​សួរ​ថា​តើ​នាយកដ្ឋាន​អ្វី?
- Oppose the Engineering merger! - Oppose!
- ប្រឆាំងការច្របាច់បញ្ចូលគ្នាវិស្វកម្ម! - ប្រឆាំង!
Save the Department of Computer Engineering!
រក្សាទុកនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ!
This is the first build-up to the impending catastrophe.
នេះ​ជា​ការ​សាង​សង់​លើក​ដំបូង​ចំពោះ​មហន្តរាយ​ដែល​នឹង​មក​ដល់។
The merger of Computer Engineering and Modelling, effective this spring.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ និងការធ្វើគំរូ មានប្រសិទ្ធភាពនៅនិទាឃរដូវនេះ។
A combination of buzzwords.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ buzzwords ។
I guess you could call this a bug too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏អាចហៅវាថាជាកំហុសដែរ។
No less than Dept. Converged Tech and Content Dev.
មិនតិចជាង Dept. Converged Tech និង Content Dev.
But really, why should I care?
ប៉ុន្តែតាមពិត ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
As long as my sanctuary is intact...
ដរាបណាទីជម្រករបស់ខ្ញុំនៅដដែល...
and my world of 1s and 0s is untouchable.
ហើយពិភពលោករបស់ខ្ញុំនៃ 1s និង 0s គឺមិនអាចប៉ះបាន។
(Joo Yeon San, Junior, Fmr. Comp. Eng.)
(Joo Yeon San, Junior, Fmr. Comp. Eng.)
(Admitted with top scores)
(ទទួលស្គាល់ដោយពិន្ទុកំពូល)
(Trait: Looks out for number one)
(លក្ខណៈ៖ រកមើលលេខមួយ)
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 1: What's Your Name?)
(វគ្គ១៖ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?)
If we don't foster interdisciplinary convergence,
បើ​យើង​មិន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​រួបរួម​គ្នា
we can't navigate the rough seas of the Fourth Industrial Revolution.
យើងមិនអាចរុករកសមុទ្រដ៏លំបាកនៃបដិវត្តន៍ឧស្សាហកម្មទីបួនបានទេ។
A skilled model is not unlike a perfectly coded program.
គំរូដែលមានជំនាញមិនខុសពីកម្មវិធីដែលសរសេរកូដយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Right. They're just broke.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទើបតែបែក។
So what are we supposed to call it for short?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ហៅ​វា​ដោយ​ខ្លី​ថា​ម៉េច?
Con-Phys? Con-Tech-Glo?
Con-Phys? Con-Tech-Glo?
Or wait, Con-Tech-Con?
ឬរង់ចាំ Con-Tech-Con?
Guys, let's stop trying to adapt and start fighting back.
បុរសៗ ឈប់ព្យាយាមសម្របខ្លួន ហើយចាប់ផ្តើមវាយបកវិញ
A surprise merger during the break? This is basically a scam. Right?
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំឡុងពេលសម្រាក? នេះជាមូលដ្ឋានបោកប្រាស់។ មែនទេ?
When we enrolled, they kept talking about becoming the "next KAIST."
នៅពេលដែលយើងចុះឈ្មោះ ពួកគេនៅតែបន្តនិយាយអំពីការក្លាយជា "KAIST បន្ទាប់"។
They promised full scholarships. But look at us and KAIST now.
ពួកគេបានសន្យាផ្តល់អាហារូបករណ៍ពេញលេញ។ ប៉ុន្តែមើលមកពួកយើង និង KAIST ឥឡូវនេះ។
The only thing we have in common is the Jang Yeong Sil statue.
វត្ថុតែមួយគត់ដែលយើងមានដូចគ្នាគឺរូបសំណាក Jang Yeong Sil ។
Even that's different.
សូម្បីតែវាខុសគ្នា។
KAIST has a full-body statue of him. Ours is, well, as you can see.
KAIST មានរូបចម្លាក់ពេញរាងកាយរបស់គាត់។ របស់យើងគឺល្អដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
So that's what it is. They were prepping this for the merger.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ ពួកគេកំពុងរៀបចំវាសម្រាប់ការបញ្ចូលគ្នា។
It looks so sloppy and rushed. The art styles are so different.
វា​មើល​ទៅ​ច្របូកច្របល់ និង​ប្រញាប់ប្រញាល់។ រចនាប័ទ្មសិល្បៈគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
You're right, Dong Won.
ឯងនិយាយត្រូវ Dong Won
The art styles really are completely different.
រចនាប័ទ្មសិល្បៈពិតជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Which one is the CompSci major and which one is the Modelling major?
តើមួយណាជា CompSci major ហើយមួយណាជា Modeling major?
It's so obvious which is which...
វាច្បាស់ណាស់ថាមួយណា...
that "convergence" hardly seems like the right word.
ថា "ការបញ្ចូលគ្នា" ស្ទើរតែហាក់ដូចជាពាក្យត្រឹមត្រូវ។
But having these prickly pretty boys around,
ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រុស​ស្អាត​ទាំង​នេះ​នៅ​ជុំវិញ
I guess that kind of diversity isn't so bad after all.
ខ្ញុំគិតថាភាពចម្រុះបែបនោះមិនអាក្រក់ទេ
What do you mean, "not so bad?" They got a grant for "innovation."
តើអ្នកមានន័យថា "មិនអាក្រក់ទេ?" ពួកគេទទួលបានជំនួយសម្រាប់ "ការច្នៃប្រឌិត" ។
Our scholarships were cut in half, our budget was cut in half,
អាហារូបករណ៍របស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល ថវិការបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
Our classrooms, labs, and the lounge, all cut in half!
ថ្នាក់រៀន បន្ទប់ពិសោធន៍ និងកន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់យើង កាត់ពាក់កណ្តាល!
Fellow students, please sign our petition!
សិស្សានុសិស្ស សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិរបស់យើង!
Selling our dept. without our say!
លក់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។ ដោយគ្មានការនិយាយរបស់យើង!
To be that young and passionate again.
ក្លាយជាក្មេង ហើយស្រលាញ់ម្តងទៀត។
The blissful ignorance of youth.
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យុវវ័យ។
- Excuse me, sir. Your name and... - You know, back in my day...
- សុំទោសលោក។ ឈ្មោះរបស់អ្នក និង... - អ្នកដឹងទេ ត្រលប់មកសម័យខ្ញុំវិញ...
Yet, the school's main contributors haven't uttered a single complaint.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករួមចំណែកសំខាន់របស់សាលាមិនបានបញ្ចេញពាក្យបណ្តឹងតែមួយទេ។
Like your star client and her brother.
ដូចជាអតិថិជនផ្កាយរបស់អ្នក និងបងប្រុសរបស់នាង។
It's a win-win situation for everyone.
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Right?
មែនទេ?
Hold on.
ចាំ។
That's right. And she's shooting a commercial at Jang Yeong Sil Hall?
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយនាងកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅ Jang Yeong Sil Hall?
Yes.
បាទ។
Always boosting campus revenue, I see.
ខ្ញុំមើលឃើញថា តែងតែបង្កើនប្រាក់ចំណូលក្នុងបរិវេណសាលា។
The director insisted on this place. This lounge really is gorgeous.
នាយកបានទទូចលើកន្លែងនេះ។ បន្ទប់​នេះ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
So she's shooting that ad with Jennie from Blackpink here?
ដូច្នេះនាងកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមួយ Jennie មកពីក្រុម Blackpink នៅទីនេះ?
Not quite. It's Jinny, an older idol but just as famous and popular.
មិនពិតទេ។ Jinny ជា idol ចាស់​តែ​ល្បី​និង​ពេញ​និយម។
- Jinny? - You know her, right?
- Jinny? - អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
Of course, of course.
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។
I'm all about relating to Gen MZ, you know?
ខ្ញុំទាក់ទងនឹង Gen MZ អ្នកដឹងទេ?
In fact, that new department name? That was my idea.
តាមពិតឈ្មោះនាយកដ្ឋានថ្មីនេះ? នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
It sounded so trendy.
វាស្តាប់ទៅទាន់សម័យណាស់។
Now, let's see.
ឥឡូវនេះ តោះមើល។
So, about what time will her brother be here?
ដូច្នេះ តើ​បង​ប្រុស​នាង​នឹង​មក​ដល់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Well... He wanted to see the new campus.
មែនហើយ... គាត់ចង់ឃើញសាលាថ្មី។
He should be here any minute now.
គាត់គួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទីឥឡូវនេះ។
The Department of Converged Physical Technology and Global Content Dev...
នាយកដ្ឋាន​បច្ចេកវិជ្ជា​រូបវិទ្យា​រួម​និង​មាតិកា​សកល Dev...
- What a joke! What a joke! - What a joke! What a joke!
- លេងសើចអី! លេងសើចម៉េចបាន! - លេងសើចអី! លេងសើចម៉េចបាន!
Engineering degree for being tall? Makes no sense! Makes no sense!
សញ្ញាបត្រវិស្វកម្មសម្រាប់កម្ពស់? គ្មាន​ន័យ! គ្មាន​ន័យ!
Makes no sense! Makes no sense!
គ្មាន​ន័យ! គ្មាន​ន័យ!
Don't just watch, everyone!
កុំចាំតែមើលទាំងអស់គ្នា!
Sign the petition to stop the merger!
ចុះហត្ថលេខាលើញត្តិដើម្បីបញ្ឈប់ការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា!
Please sign the petition. We need your help!
សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិ។ យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
Excuse me...
សុំទោស...
Could I take a look at that?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
(Guarantee Student Rights)
(ធានាសិទ្ធិនិស្សិត)
By the way, could you tell me why you're against the merger?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ?
Are you seriously asking because you don't...
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន...
You have every right to ask.
អ្នកមានសិទ្ធិសួរទាំងអស់។
You absolutely should ask. This has nothing to do with you...
អ្នកពិតជាគួរសួរ។ នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ...
It's not about you guys personally. Not at all.
វាមិនមែនអំពីអ្នកផ្ទាល់ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Exactly. It's not about individuals. Everyone's special in their own way.
ពិតប្រាកដ។ វាមិនមែនអំពីបុគ្គលទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាពិសេសតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I'll read this over and come find you again, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​អាន​រឿង​នេះ​ហើយ​មក​រក​អ្នក​ម្ដង​ទៀត មិន​អី​ទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Got it.
យល់ហើយ។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Yeah, definitely come back!
បាទ ប្រាកដជាត្រលប់មកវិញហើយ!
Dude, he's gotta be a celebrity. He's way too good-looking.
លោកពូ គាត់ត្រូវតែជាអ្នកល្បីល្បាញ។ គាត់មើលទៅល្អពេកហើយ។
- We should've gotten his autograph. - He totally is, right?
- យើងគួរតែទទួលបាន autograph របស់គាត់។ - គាត់គឺទាំងស្រុងមែនទេ?
Darn, he's so tall.
Darn គាត់ខ្ពស់ណាស់។
You're a model too, right?
អ្នក​ក៏​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដែរ​មែន​ទេ?
No. I'm a CompSci major.
ទេ ខ្ញុំជាជំនាញ CompSci ។
Why are high school students here? Is there a college info event today?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សវិទ្យាល័យនៅទីនេះ? តើថ្ងៃនេះមានព្រឹត្តិការណ៍ព័ត៌មានមហាវិទ្យាល័យទេ?
We heard a celebrity was coming today.
យើង​បាន​ឮ​ថា​មាន​តារា​ល្បី​ម្នាក់​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
A celebrity?
តារា?
The model from Match on Wheels! Kang Min Hak!
គំរូពី Match on Wheels! កង មីនហាក់!
Will you please keep it down?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាទេ?
She's a huge fan of his, so we all tagged along.
នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដាក់​ស្លាក​តាម។
- Pipe down! We'll get kicked out. - Ahem.
- ធ្លាក់បំពង់! យើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។ - អាហឹម។
Hey, the security guard's here. We'll sign this.
ហេ សន្តិសុខនៅទីនេះ។ យើងនឹងចុះហត្ថលេខានេះ។
It's okay if we sign this, right?
វាមិនអីទេបើយើងចុះហត្ថលេខានេះមែនទេ?
This is actually just for university members.
តាមពិតនេះគឺសម្រាប់តែសមាជិកសាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
Come on. We're part of the local community.
មក។ យើងជាផ្នែកមួយនៃសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
Hey, why are you using my name?
ហេហេ ហេតុអ្វីប្រើឈ្មោះខ្ញុំ?
Her name's hilarious, isn't it? Ahn In Dae.
ឈ្មោះរបស់នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? អាន់ អ៊ិន ដេ។
- Gosh, TMI. - That's not TMI.
- Gosh, TMI ។ - នោះមិនមែនជា TMI ទេ។
But you guys really aren't supposed to be signing this.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនគួរចុះហត្ថលេខានេះទេ។
- Please, not you too. - She's actually kind of funny.
- សូម​កុំ​អ្នក​ផង​។ - នាងពិតជាកំប្លែងណាស់។
Hilarious.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
That's Kang Dong Won for you. Living up to his handsome namesake.
នោះគឺជា Kang Dong Won សម្រាប់អ្នក។ រស់នៅតាមឈ្មោះដ៏សង្ហារបស់គាត់។
Yeah. "Converged Physical" definitely suits you.
បាទ។ "រូបវិទ្យារួមបញ្ចូលគ្នា" ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Hey, you two should be the ones joining in.
ហេ អ្នកទាំងពីរគួរតែជាអ្នកចូលរួម។
I don't know if this will help, but...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែ...
Converged Technology, or whatever.
Converged Technology ឬអ្វីក៏ដោយ។
If you don't sign, that's what will be printed on your diploma.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាទេ នោះជាអ្វីដែលនឹងត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នក។
But does our department name matter? For developers, experience is key.
ប៉ុន្តែ​តើ​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​សំខាន់​ទេ? សម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ បទពិសោធន៍គឺជាគន្លឹះ។
You sound like you're in favour of the merger.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពេញចិត្តនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នា។
Why do you have to put it like that?
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់បែបហ្នឹង?
- Hey, write neatly in the box. - Okay, okay.
- ហេ, សរសេរយ៉ាងស្អាតនៅក្នុងប្រអប់។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Excuse me, do you know which building C103 is in?
អត់ទោស តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អគារ C103 មួយ​ណា​នៅ?
My map app says it's this way, but...
កម្មវិធីផែនទីរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជាវិធីនេះ ប៉ុន្តែ...
I can show you the way. I happen to be heading there myself.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
Really? Thank you.
ពិតជា? សូមអរគុណ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
See you again!
ជួបគ្នាម្តងទៀត!
Take care.
ថែរក្សា។
So much for solidarity in our major.
ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​សាមគ្គីភាព​ក្នុង​ការ​សំខាន់​របស់​យើង។
They chose us over the other majors. They knew we were pushovers.
ពួកគេបានជ្រើសរើសយើងជាងជំនាញផ្សេងទៀត។ ពួកគេដឹងថាយើងជាអ្នករុញច្រាន។
Wow, this lounge is huge.
អីយ៉ា បន្ទប់នេះធំណាស់។
Sa Ni, you seem kinda excited about this yourself.
Sa Ni អ្នកហាក់ដូចជារំភើបចំពោះរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Don't tell me you're for the merger, too.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គឺ​សម្រាប់​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ផង​ដែរ​។
Does the department name matter? Not for a developer.
តើ​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​សំខាន់​ទេ? មិនមែនសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទេ។
Not you too!
មិនមែនអ្នកទេ!
For a developer, it's all about the gear.
សម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ វាគឺអំពីឧបករណ៍។
And I just got a new setup.
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបានការដំឡើងថ្មី។
Intel Core Ultra 200HX and a GeForce RTX 5070.
Intel Core Ultra 200HX និង GeForce RTX 5070 ។
Data storage is a Super RAID 5.
ការផ្ទុកទិន្នន័យគឺជា Super RAID 5 ។
Okay. Congratulations, I guess.
មិនអីទេ។ សូមអបអរសាទរ ខ្ញុំគិតថា។
Excuse me, could you sign this?
សុំទោស តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ?
Bet you're wondering where I suddenly got all this cash.
ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ណា?
Not really.
មិនពិតទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I consulted on a TV script for some clueless liberal arts majors.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹក្សា​លើ​ស្គ្រីប​ទូរទស្សន៍​សម្រាប់​ជំនាញ​សិល្បៈ​សេរី​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
A TV show?
កម្មវិធីទូរទស្សន៍?
It was a freelance gig. A client set me up over winter break,
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ឯករាជ្យ។ អតិថិជនម្នាក់រៀបចំឱ្យខ្ញុំសម្រាករដូវរងា
and I met a writer, director, and producer who are big shots.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​និពន្ធ ចាងហ្វាង និង​ផលិតករ​ម្នាក់​ដែល​ថត​រឿង​ធំ។
"We're making a campus drama set in the Computer Engineering Dept."
"យើងកំពុងបង្កើតរឿងល្ខោននៅក្នុងបរិវេណសាលានៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ" ។
"A genius coder uninterested in love falls for a cold startup guy."
"អ្នកសរសេរកូដដែលមានទេពកោសល្យដែលមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្នេហាបានធ្លាក់មកជាបុរសចាប់ផ្តើមដ៏ត្រជាក់ម្នាក់។"
Sounds boring already, but... what can you do? It's work.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ ប៉ុន្តែ... តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? វាជាការងារ។
The problem is, the writers are all liberal arts majors...
បញ្ហា​គឺ​អ្នក​និពន្ធ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​សិល្បៈ​សេរី...
who know nothing.
ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Like what the professors are saying in the background...
ដូចអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យនិយាយនៅខាងក្រោយ...
or what today's engineers or IT professionals in 2025...
ឬវិស្វករសព្វថ្ងៃ ឬអ្នកជំនាញ IT នៅឆ្នាំ 2025...
how they talk, what they care about. They were completely clueless.
របៀបដែលពួកគេនិយាយ អ្វីដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។ ពួកគេ​គ្មាន​តម្រុយ​ទាំងស្រុង។
So, with a script full of hundreds, even thousands, of errors,
ដូច្នេះ ជាមួយនឹងស្គ្រីបដែលពោរពេញដោយកំហុសរាប់រយ សូម្បីតែរាប់ពាន់។
I started my nitpicky edits,
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការកែសម្រួល nitpicky របស់ខ្ញុំ
and they suddenly started complaining.
ហើយភ្លាមៗនោះពួកគេចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរ។
"We want to focus on the love story..."
"យើងចង់ផ្តោតលើរឿងស្នេហា ... "
"And, you know, a real love story..."
«​ហើយ​ដឹង​ទេ​រឿង​ស្នេហា​ពិត...»
"doesn't unfold before a laptop or behind a lectern."
"មិនលាតត្រដាងនៅពីមុខកុំព្យូទ័រយួរដៃ ឬនៅពីក្រោយ lectern ទេ។"
"Are you an extreme 'T' on the MBTI or something?"
"តើអ្នកជា 'T' ខ្លាំងនៅលើ MBTI ឬអ្វីមួយ?"
"No. I don't like being defined by MBTI."
"ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានកំណត់ដោយ MBTI ទេ។"
So I just took my advance and we terminated the contract.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​មុន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​យើង​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចសន្យា​។
Which was a total win for me, anyway.
នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​សរុប​សម្រាប់​ខ្ញុំ ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Congratulations again.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
Thanks to that, I upgraded to a laptop...
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​កំណែ​ទៅ​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ...
that's about 3.7 times more powerful,
វាខ្លាំងជាង 3.7 ដង។
so my compile time will be 2.5 times faster,
ដូច្នេះពេលវេលាចងក្រងរបស់ខ្ញុំនឹងលឿនជាង 2.5 ដង។
and if I use that time to take on 0.8 more freelance gigs a month,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រើពេលវេលានោះដើម្បីទទួលយក 0.8 ជីជីឯករាជបន្ថែមទៀតក្នុងមួយខែ។
I can get out of this place at least six months sooner.
ខ្ញុំអាចចេញពីកន្លែងនេះយ៉ាងតិចប្រាំមួយខែឆាប់ៗ។
The reason I'm sharing my stats with you in such detail is...
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចែករំលែក​ស្ថិតិ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​លម្អិត​គឺ...
I know. You're trying to rope me into your project.
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកកំពុងព្យាយាមចងខ្ញុំទៅក្នុងគម្រោងរបស់អ្នក។
I'm being serious.
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
Time?
ពេលវេលា?
Seoul's average temp rose last year. Just look outside.
សីតុណ្ហភាពជាមធ្យមរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូលបានកើនឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។ គ្រាន់តែមើលទៅខាងក្រៅ។
It's March, and we got hit with a sudden cold snap.
វា​ជា​ខែ​មីនា ហើយ​យើង​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ការ​ខ្ទាស់​ត្រជាក់​ភ្លាមៗ។
I know, right? It even snowed on the first day of the semester.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? វាថែមទាំងធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃដំបូងនៃឆមាស។
The college merger is the least of our problems right now.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃមហាវិទ្យាល័យគឺជាបញ្ហាតិចបំផុតនៃបញ្ហារបស់យើងនៅពេលនេះ។
You know me. If the world were ending,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើពិភពលោកត្រូវបានបញ្ចប់,
I'm the type to plant an apple tree.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដាំ​ដើម​ប៉ោម។
But we must control what's immediate.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីដែលជាបន្ទាន់។
For you, that's the Student Council,
សម្រាប់អ្នក នោះគឺជាក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
and for me...
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ...
Hey, the scholarship results are up!
ហេ លទ្ធផល​អាហារូបករណ៍​ឡើង​ហើយ!
Hey, they're posted, they're posted!
ហេហេ គេបង្ហោះហើយ!
Sweet!
ផ្អែម!
Are you checking it? Is it posted?
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលវាទេ? តើវាត្រូវបានបង្ហោះទេ?
A full ride!
ជិះពេញ!
Guys, I got it! Oh my gosh!
បុរស, ខ្ញុំទទួលបានវា! ព្រះអើយ!
Wait, what is this?
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
Where the heck is this place supposed to be?
តើកន្លែងនេះគួរនៅទីណា?
What?
អ្វី?
This way? Gosh, darn it.
វិធីនេះ? Gosh ហ៊ានណាស់។
Not interested.
មិនចាប់អារម្មណ៍។
- It's freezing, freezing, freezing. - Excuse me.
- វាត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់។ - សុំទោស។
Excuse me. Ex-excuse me. Hey, excuse me.
អត់ទោស។ សុំទោស។ ហេ សុំទោស។
Hey!
ហេ!
What's with this guy?
តើ​បុរស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Sorry, would you happen to know where the Dean's Office is?
សុំទោស តើអ្នកដឹងទេថា ការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរសនៅឯណា?
Which college's dean? And from what department?
តើព្រឹទ្ធបុរសមហាវិទ្យាល័យណា? ហើយមកពីនាយកដ្ឋានណា?
One sec.
មួយវិនាទី។
Converged Physical Technology...
បច្ចេកវិជ្ជា​រូបវិទ្យា​រួម​គ្នា...
- Glo... - Dept. of Global Content Dev?
- Glo... - នាយកដ្ឋាននៃ Global Content Dev?
Yes, that's the one.
បាទ នោះហើយជាមួយ។
For the former Comp. Eng. Dean's Office,
សម្រាប់អតីត Comp. អេង. ការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរស,
head to Jang Yeong Sil Hall.
ទៅកាន់សាល Jang Yeong Sil ។
Jang Yeong Sil... Isn't Jang Yeong Sil Hall this way?
Jang Yeong Sil... នេះមិនមែនជា Jang Yeong Sil Hall ទេឬ?
Nope! Most go through the main gate and the College of Human Ecology,
ទេ! ភាគច្រើនឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ និងមហាវិទ្យាល័យបរិស្ថានវិទ្យាមនុស្ស។
and cross the Cloud Bridge. But if you need the Dean's Office,
ហើយឆ្លងកាត់ស្ពានពពក។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរស។
it's faster via the Central Library. Got it?
វាលឿនជាងតាមរយៈបណ្ណាល័យកណ្តាល។ យល់ទេ?
- Right. So I should... - So he didn't get any of that.
- ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ ... - ដូច្នេះគាត់មិនបានទទួលអ្វីនោះទេ។
In terms of sheer distance, the Human Ecology route is faster,
បើ​និយាយ​ពី​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​អេកូឡូស៊ី​មនុស្ស​លឿន​ជាង​មុន
but that calculation doesn't account for the elevator algorithm.
ប៉ុន្តែ​ការ​គណនា​នោះ​មិន​គិត​ដល់​ក្បួន​ដោះស្រាយ​ជណ្តើរ​យន្ត​ទេ។
Elevators were replaced last year,
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានជំនួសកាលពីឆ្នាំមុន
and now the two are dumb and in sync.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​និង​ស៊ី​សង្វាក់​គ្នា​។
And why do you suppose that is?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានថានោះ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
Like I said, they must've changed the algorithm.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ algorithm ។
It used to check each car's distance to the user's selected floor...
វាធ្លាប់ពិនិត្យចម្ងាយឡាននីមួយៗ ដល់ជាន់ដែលបានជ្រើសរើសរបស់អ្នកប្រើ...
and send whichever one was closer.
ហើយផ្ញើមួយណាដែលនៅជិតជាង។
- So that way... - I'll assume you've got it, then.
- ដូច្នេះវិធីនោះ ... - ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកបានទទួលវាបន្ទាប់មក។
So cool. That's the engineering student vibe.
ឡូយណាស់ នោះ​ហើយ​ជា​អារម្មណ៍​និស្សិត​វិស្វកម្ម។
Can I get your Instagram handle?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានចំណុចទាញ Instagram របស់អ្នកបានទេ?
No, it's just, you look so familiar.
ទេ វាគ្រាន់តែអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
If you're not comfortable, you really don't have to. It's fine.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ មិនអីទេ។
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
You have a cute name.
អ្នកមានឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
Yang Na Rae.
យ៉ង ណារ៉ា។
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
That's how I'll remember it.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
Stop.
ឈប់។
No way. 20,000 followers?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកតាមដាន 20,000?
So you must be the top dog in the Modelling Major, then.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាឆ្កែកំពូលនៅក្នុង Modeling Major បន្ទាប់មក។
20,000 followers is nothing.
អ្នកតាមដាន 20,000 គឺគ្មានអ្វីសោះ។
A classmate has a million followers. See?
មិត្តរួមថ្នាក់មានអ្នកតាមដានរាប់លាននាក់។ ឃើញទេ?
A million followers?
អ្នកតាមដានមួយលាននាក់?
For just one of his Reels,
សម្រាប់តែមួយនៃ Reels របស់គាត់,
he makes, what, like five grand?
គាត់បង្កើតអ្វីដូចជាធំប្រាំ?
You don't know him? Kang Min Hak.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ? កង មីនហាក់.
- For me, that's a lot of money. - It is for everyone.
- សម្រាប់ខ្ញុំ នោះជាលុយច្រើន។ - វាគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I understand the scholarship review can be subjective,
ខ្ញុំយល់ថាការពិនិត្យអាហារូបករណ៍អាចជាប្រធានបទ
and there was some negative wording in my letter of recommendation,
ហើយមានពាក្យអវិជ្ជមានមួយចំនួននៅក្នុងលិខិតអនុសាសន៍របស់ខ្ញុំ
"While not lacking the talent required for academic success..."
"ខណៈពេលដែលមិនខ្វះទេពកោសល្យដែលត្រូវការសម្រាប់ភាពជោគជ័យក្នុងការសិក្សា ... "
"she only seeks her own glory." Is that the part you mean?
"នាងគ្រាន់តែស្វែងរកសិរីរុងរឿងរបស់នាង" ។ នោះជាផ្នែកដែលអ្នកចង់មានន័យ?
This is from Dean Gi Myo Han, I see.
នេះគឺមកពី Dean Gi Myo Han ខ្ញុំឃើញ។
I didn't realise our evaluations would have our names attached,
ខ្ញុំមិនដឹងថាការវាយតម្លៃរបស់យើងនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់យើងទេ
I may have slipped up last semester, but did you see my GPA is a 4.28?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះនៅឆមាសមុន ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញ GPA របស់ខ្ញុំគឺ 4.28 ទេ?
- Computer Science and Engineering? - Yes.
- វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ និងវិស្វកម្ម? - បាទ។
Major in CompSci and Engineering,
មុខវិជ្ជា CompSci និងវិស្វកម្ម,
School of Converged Tech and Content.
សាលាបច្ចេកទេស និងខ្លឹមសាររួម។
But you applied as a CompSci Major. That's your old department name.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ពាក្យជា CompSci Major ។ នោះជាឈ្មោះនាយកដ្ឋានចាស់របស់អ្នក។
It's from a duplicate registration, and we can't resubmit it for you,
វាមកពីការចុះឈ្មោះស្ទួន ហើយយើងមិនអាចបញ្ជូនវាឡើងវិញសម្រាប់អ្នកបានទេ
we've been trying to contact you to correct and resubmit it.
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកដើម្បីកែតម្រូវ និងបញ្ជូនវាឡើងវិញ។
But I never received anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
Yes, you never picked up. Not our calls or our texts.
បាទ អ្នកមិនដែលរើសទេ។ មិន​មែន​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ឬ​សារ​របស់​យើង​ទេ។
We even contacted you yesterday.
យើងថែមទាំងបានទាក់ទងអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
That's impossible. If I check my call log...
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុការហៅរបស់ខ្ញុំ ...
It is in my call log.
វាស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ហេតុការហៅរបស់ខ្ញុំ។
I implemented an SVM model and ran a simple test on my phone,
ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​គំរូ SVM ហើយ​បាន​ដំណើរការ​ការ​សាកល្បង​សាមញ្ញ​មួយ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
It's projected to stop 81% of spam. With more data from Jan and Feb...
វាត្រូវបានព្យាករថានឹងបញ្ឈប់ 81% នៃសារឥតបានការ។ ជាមួយនឹងទិន្នន័យបន្ថែមពីខែមករា និងកុម្ភៈ...
Okay, okay, guys. Sorry to interrupt your game.
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានហ្គេមរបស់អ្នក។
I can't believe my spam beta app made this mistake.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​កម្មវិធី spam បេតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​នេះ​ទេ។
So if I change the name...
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ឈ្មោះ...
to Converged Physical and Global Content...
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមមាតិការូបវិទ្យា និងសកល...
and apply again, that should fix it right? It's a simple fix?
ហើយអនុវត្តម្តងទៀត នោះគួរជួសជុលវាមែនទេ? វាជាការជួសជុលសាមញ្ញ?
It was, until yesterday.
វាគឺរហូតដល់ម្សិលមិញ។
It's now a special exception, so you have to start over.
ឥឡូវនេះវាជាករណីលើកលែងពិសេស ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
And get the dean's signature.
ហើយទទួលបានហត្ថលេខារបស់ព្រឹទ្ធបុរស។
The dean?
ព្រឹទ្ធបុរស?
The Peculiar Dean.
ព្រឹទ្ធបុរសពិសេស។
We have distinguished guests today, but this spring weather is amazing.
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវកិត្តិយស ប៉ុន្តែអាកាសធាតុនិទាឃរដូវនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Anyway, this climate crisis these days...
យ៉ាងណាមិញ វិបត្តិអាកាសធាតុថ្ងៃនេះ...
We'd appreciate it if you could be flexible with his classes.
យើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា ប្រសិនបើអ្នកអាចបត់បែនតាមថ្នាក់របស់គាត់។
Besides, it's all practical training for his major.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ជាក់ស្តែង​ទាំងអស់​សម្រាប់​មុខ​ជំនាញ​របស់​គាត់។
Attendance? That's not a problem.
វត្តមាន? នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Just be discreet about it.
គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​អំពី​វា​។
- Excuse me. - Yes? Was there something?
- សុំទោស។ -បាទ? តើមានអ្វីមួយទេ?
I was looking into it,
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា,
and CompSci has many classes that could be useful for models.
ហើយ CompSci មានថ្នាក់ជាច្រើនដែលអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ម៉ូដែល។
- Is that so? - Yes, look here.
- អញ្ចឹង? - បាទមើលនៅទីនេះ។
There's something called Cap Design?
មានអ្វីដែលគេហៅថា Cap Design?
- For making hats or something? - Hats?
- ធ្វើមួកឬអ្វី? - មួក?
- Caps? - Cap...
- មួក? -មួក...
Oh!
អូ!
Oh, that. That's, that's called "Capstone Design."
អូ! នោះហើយជាវាត្រូវបានគេហៅថា "Capstone Design" ។
It's a senior class for solving engineering problems, basically.
វាជាថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ដោះស្រាយបញ្ហាវិស្វកម្ម ជាមូលដ្ឋាន។
- Right. I saw one for "running." - Running?
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញមួយសម្រាប់ "រត់" ។ - រត់?
Oh, we models only learn how to walk.
អូ យើង​ធ្វើ​គំរូ​តែ​រៀន​ដើរ​ប៉ុណ្ណោះ។
Hey, they teach running in the College of Engineering.
ហេ ពួកគេបង្រៀនរត់នៅមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្ម។
That's probably "Machine Learning." But anyway.
នោះប្រហែលជា "Machine Learning"។ ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Machine?
ម៉ាស៊ីន?
Anyway, I'd like to try taking classes like that.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​រៀន​ថ្នាក់​ដូច​នោះ។
Machine Learning.
ការរៀនម៉ាស៊ីន។
Cool Running.
ការរត់ត្រជាក់។
That would be a perfect name for a running crew.
នោះនឹងក្លាយជាឈ្មោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាវិកដែលកំពុងរត់។
Wow.
អីយ៉ា។
Capstone...
Capstone...
Stone?
ថ្ម?
Thank you again for your time.
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
Then it's settled. You'll observe my class that day.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។ អ្នកនឹងសង្កេតមើលថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
- It's great for the school's promo. - Yes, that would be...
- វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់សាលា។ - បាទ, នោះនឹងជា ...
- Right. Goodness, thank you. - Yes, of course.
- ត្រូវហើយ។ សេចក្តីល្អ សូមអរគុណ។ - បាទពិតណាស់។
Take care.
ថែរក្សា។
- I'm all about that recycling life. - Min Hak! Awesome morning!
- ខ្ញុំទាំងអស់អំពីជីវិតកែច្នៃនោះ។ -មីនហាក់! អស្ចារ្យ​ទាំង​ព្រឹក!
Hey.
ហេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey!
ហេ!
My follower count suddenly shot up.
ចំនួនអ្នកដើរតាមរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែផ្ទុះឡើង។
I'm at, like, 998,000 now.
ខ្ញុំ​នៅ​ដូច​ជា 998,000 ឥឡូវ​នេះ។
Really?
ពិតជា?
That's great. You were stuck there for a while.
នោះអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកបានជាប់គាំងនៅទីនោះមួយរយៈ។
Yeah, and some of my new fans have really funny usernames.
មែនហើយ អ្នកគាំទ្រថ្មីរបស់ខ្ញុំខ្លះមានឈ្មោះអ្នកប្រើគួរឱ្យអស់សំណើច។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Chun Nyeon Hak, Jong Yi Hak. And get this, Ahn In Dae.
Chun Nyeon Hak, The Best Of Jong Yi Hak. ហើយទទួលបាននេះ Ahn In Dae ។
What?
អ្វី?
No, if someone's name is Ahn In Dae...
អត់ទេ បើអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ អាហ្នឹង អ៊ិន ដេ...
say they come to a fan signing. And I ask, "What's your name?"
និយាយថាពួកគេមកការចុះហត្ថលេខាលើអ្នកគាំទ្រ។ ហើយខ្ញុំសួរថា "តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?"
and they say, "I'm Ahn In Dae."
ហើយពួកគេនិយាយថា "ខ្ញុំគឺ Ahn In Dae" ។
I couldn't tell if they aren't a fan,
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ
or if their name is really Ahn In Dae.
ឬប្រសិនបើឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺពិតជា Ahn In Dae ។
It'd be so confusing, right?
វានឹងច្របូកច្របល់ណាស់មែនទេ?
This is no time for jokes.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
Yeah, like that. I'm pretty good at riffing on stuff.
បាទ បែបហ្នឹង។ ខ្ញុំ​ពូកែ​វាយ​តម្លៃ​លើ​វត្ថុ។
- Hey, I was wondering... - The lounge is nice. Want to go?
- ហេ ខ្ញុំឆ្ងល់... - កន្លែងអង្គុយស្អាត។ ចង់ទៅទេ?
What?
អ្វី?
What? I thought you were into that whole engineering student vibe.
អ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បរិយាកាស​និស្សិត​វិស្វកម្ម​ទាំង​មូល។
We should scout out the engineering building beforehand.
យើងគួរតែស្វែងយល់ពីអគារវិស្វកម្មជាមុន។
But just a minute ago...
ប៉ុន្តែមួយនាទីមុននេះ...
you gave me a look for even bringing up the class.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរកមើលសូម្បីតែលើកថ្នាក់
My bad. I wasn't thinking.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
With the merger, that engineering student look could help your career.
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ រូបរាងរបស់និស្សិតវិស្វកម្មអាចជួយដល់អាជីពរបស់អ្នក។
That's how we landed that laptop commercial.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងចុះចតពាណិជ្ជកម្មកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
That I landed for you.
ដែលខ្ញុំបានចុះចតសម្រាប់អ្នក។
I know. That's why I suggested wearing my bangs down.
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យពាក់ bangs របស់ខ្ញុំចុះ។
Good call. Forewarned is forearmed.
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។ ការ​ព្រមាន​គឺ​ជា​ការ​លើក​មុខ​។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(Study Plan)
(ផែនការសិក្សា)
"By leveraging the IT and tech from the Yeong Sil Scholarship,"
"ដោយប្រើប្រាស់ IT និងបច្ចេកវិទ្យាពីអាហារូបករណ៍ Yeong Sil"
"not for my own personal success,"
"មិនមែនសម្រាប់ភាពជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ"
"but to help advance humanity?" You? Seriously?
"ប៉ុន្តែដើម្បីជួយជំរុញមនុស្សជាតិ?" អ្នក? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Don't talk to me. The deadline's in ten minutes.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅក្នុងដប់នាទី។
How did you miss that?
តើអ្នកនឹកវាដោយរបៀបណា?
They sent so many notices to reapply.
ពួកគេបានផ្ញើការជូនដំណឹងជាច្រើន ដើម្បីដាក់ពាក្យម្តងទៀត។
Stop nagging and contribute a line. I'm all out of fancy words.
បញ្ឈប់​ការ​ញុះញង់​និង​ចូល​រួម​ចំណែក​មួយ​បន្ទាត់។ ខ្ញុំ​អស់​ពាក្យ​ប្រឌិត។
Guys! You're not going to believe this!
ប្រុសៗ! អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ!
This is huge. Huge!
នេះគឺធំណាស់។ ធំ!
A student here has one million followers.
សិស្សនៅទីនេះមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់។
- One million followers? - Yep.
- អ្នកតាមដានមួយលាននាក់? - បាទ។
That can't be a million students at Hangang University.
នោះមិនអាចជានិស្សិតមួយលាននាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ទេ។
So, one of a million followers just happens to be a student here?
ដូច្នេះ អ្នកតាមដានម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលាននាក់ទើបតែក្លាយជាសិស្សនៅទីនេះ?
Those aren't very surprising odds.
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ហាង​ឆេង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​។
No! Someone with a million followers is in our Modelling Major!
ទេ! នរណាម្នាក់ដែលមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់គឺនៅក្នុង Modeling Major របស់យើង!
A person with one million followers. Here, on this remote campus.
មនុស្សម្នាក់ដែលមានអ្នកតាមដានមួយលាននាក់។ នៅទីនេះ នៅក្នុងបរិវេណដាច់ស្រយាលនេះ។
A celebrity like that has graced us with their presence.
តារា​ល្បី​ដូច​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​ពួក​គេ។
I doubt that empty online popularity matters at Hangang University.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ការ​ពេញ​និយម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​គ្មាន​បញ្ហា​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ Hangang។
It's not entirely meaningless.
វាមិនមានន័យទាំងស្រុងនោះទេ។
With that kind of following, for every post they upload...
ជាមួយនឹងការតាមដានបែបនោះ រាល់ការបង្ហោះដែលពួកគាត់បង្ហោះ...
They supposedly get around 5,000.
គេ​ស្មាន​ថា​ប្រហែល​៥​ពាន់​នាក់​។
Wow.
អីយ៉ា។
- To even make minimum wage... - What?
- សូម្បីតែបង្កើតប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា ... - អ្វី?
They'd have to upload almost 20 posts an hour.
ពួកគេ​ត្រូវ​បង្ហោះ​ប្រកាស​ជិត 20 ក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
Guess being famous isn't so easy.
ស្មានថាល្បីមិនងាយទេ
What are you talking about? Not 50 cents, 5 thousand dollars.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មិនមែន 50 សេនទេ 5 ពាន់ដុល្លារ។
- What? - That's a whole semester's tuition.
- អ្វី? - នោះជាថ្លៃសិក្សាពេញមួយឆមាស។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
They get to live life that easily?
តើ​ពួក​គេ​អាច​រស់​នៅ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ឬ?
Who?
WHO?
- It's Kang Min Hak! - Where?
- គឺ កង មីនហាក់ ! - កន្លែងណា?
There he is! Kang Min Hak! Wow, he's so handsome!
នៅទីនោះគាត់! កង មីនហាក់! អីយ៉ា គាត់សង្ហាណាស់!
He's so freaking hot. So handsome.
គាត់ក្តៅខ្លាំងណាស់។ សង្ហាណាស់។
Wow, he's seriously good-looking.
អីយ៉ា គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អមែន។
Wow, he's unreal!
អីយ៉ា គាត់មិនពិតទេ!
I have a feeling he's the one. The one with a million followers.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់គឺជាម្នាក់។ ម្នាក់ដែលមានអ្នកតាមដានរាប់លាននាក់។
The Modelling Major we were just talking about.
Modeling Major ដែលយើងទើបតែនិយាយ។
You're handsome, even to other guys.
អ្នក​គឺ​សង្ហា​សូម្បី​តែ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​។
Loved you on "Match on Wheels!"
ស្រលាញ់អ្នកនៅលើ "Match on Wheels!"
- Can I get your autograph? - You're so handsome!
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ? - ឯងសង្ហាណាស់!
Please sign this for me!
សូមចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ!
Why does it feel like time is moving in slow motion over there?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​វេលា​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​យឺត​នៅ​ទីនោះ?
That's theoretically possible if the gravity is strong enough.
នោះជាទ្រឹស្តីអាចធ្វើទៅបាន ប្រសិនបើទំនាញខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
You can't experience that on Earth. So Na Rae, it's an optical illusion.
អ្នកមិនអាចជួបប្រទះវានៅលើផែនដីបានទេ។ ដូច្នេះ Na Rae វាជាការបំភាន់អុបទិក។
Exactly. I mean, time isn't a proven concept.
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ពេលវេលាមិនមែនជាគំនិតដែលបង្ហាញឱ្យឃើញនោះទេ។
Oh, come on!
អូ!
Just look, will you?
គ្រាន់តែមើលតើអ្នកនឹង?
When you see beauty, enjoy it. So just enjoy the view!
នៅពេលអ្នកឃើញភាពស្រស់ស្អាតសូមរីករាយ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព!
- But I was here first. - I'm sorry.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
I knew it. They're all taking photos.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងថតរូប។
These nobodies with nothing to share...
មនុស្សទាំងនេះមិនមានអ្វីចែករំលែក...
are happily doing our marketing for us.
កំពុងធ្វើទីផ្សាររបស់យើងដោយរីករាយ។
- Min Hak! - Whoa, hey!
-មីនហាក់! - ហេហេ!
We're here to see you!
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក!
- Hey, you can't rush him like that! - Hey, you!
- ហេ អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់គាត់បែបនេះទេ! - ហេអ្នក!
- Let go of me! Don't touch me! - What's with all these fangirls?
- លែងខ្ញុំទៅ! កុំប៉ះខ្ញុំ! - ចុះស្រីញីទាំងអស់នេះ?
We're just here to see him!
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់!
Teenagers from the suburbs who rarely get to see a celebrity?
ក្មេង​ជំទង់​មក​ពី​ជាយក្រុង​ដែល​កម្រ​បាន​ជួប​តារា​ល្បី?
An influencer on his level is as popular as a pop idol.
អ្នកមានឥទ្ធិពលលើកម្រិតរបស់គាត់គឺមានប្រជាប្រិយភាពដូចតារាប៉ុប។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What's his deal, anyway?
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
He gets five grand for a single post.
គាត់ទទួលបាន 5 ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការប្រកាសតែមួយ។
Why are people so crazy about him?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សឆ្កួតនឹងគាត់?
So cute. Way too cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។
Zoom out, cute. Zoom in, cute.
ពង្រីក, គួរឱ្យស្រលាញ់។ ពង្រីក, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
From this angle or that one? Pure cuteness overload.
ពីមុំនេះឬមួយ? ភាព​ស្រស់​ស្អាត​លើស​ទម្ងន់​។
Why am I here and not there with them?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយមិននៅទីនោះ?
I don't think there's anyone as perfect as he is.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដូច​គាត់​ទេ។
He is so handsome, and he is so talented.
គាត់​សង្ហា​ណាស់ ហើយ​គាត់​ក៏​មាន​ទេពកោសល្យ​ដែរ។
I think he's literally the most perfect boy...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេងប្រុសដែលល្អឥតខ្ចោះបំផុត...
I've ever seen.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
Professor Eum,
សាស្រ្តាចារ្យ ទ្រង់
when did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
So you're a K-pop fan too?
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ K-pop ដែរទេ?
Is that guy from BTS?
តើបុរសនោះមកពី BTS មែនទេ?
- Sorry. - No, he is not a K-pop idol.
- សុំទោស។ - ទេ គាត់មិនមែនជាតារា K-pop ទេ។
He is actually from this dating show...
តាមពិតគាត់មកពីកម្មវិធីណាត់ជួប...
called "Match on Wheels."
ត្រូវបានគេហៅថា "ការប្រកួតនៅលើកង់" ។
On this show,
ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ
he won people over with his own special kind of charm.
គាត់​បាន​ឈ្នះ​មនុស្ស​ដោយ​ភាព​ទាក់ទាញ​ពិសេស​របស់​គាត់។
At first,
ដំបូងឡើយ
no one noticed him among flashier contestants.
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់គាត់ក្នុងចំណោមបេក្ខនារីដែលមានពន្លឺខ្លាំងនោះទេ។
Doesn't he look really young?
មើលទៅពិតជាក្មេងមែនអត់?
- He looks like a kid. - I think he's a college student.
- គាត់មើលទៅដូចជាក្មេង។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
- He looks like a college student. - He seems down-to-earth.
- គាត់មើលទៅដូចជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។ - គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះដល់ផែនដី។
He didn't try to stand out,
គាត់មិនបានព្យាយាមលេចធ្លោទេ
just quietly cared.
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Also fans noticed one of his sexiest traits.
អ្នក​គាំទ្រ​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​អត្តចរិត​សិចស៊ី​បំផុត​មួយ​របស់​គាត់។
His serious recycling habits.
ទម្លាប់​កែច្នៃ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​របស់​គាត់។
Cleaning up after everyone isn't easy.
ការសម្អាតបន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
He's just like me, isn't he?
គាត់ក៏ដូចខ្ញុំដែរ មែនទេ?
While the other male cast members...
ខណៈ​តារា​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត...
were gossiping behind backs...
គេនិយាយដើមគេពីក្រោយខ្នង...
and showing their unfiltered macho sides,
និងបង្ហាញភាគី macho ដែលមិនបានត្រងរបស់ពួកគេ
he didn't get caught up in it.
គាត់មិនបានជាប់នៅក្នុងវាទេ។
No wonder the female cast members...
មិននឹកស្មានថាតារាស្រី...
couldn't help but be drawn to him.
មិន​អាច​ជួយ​បាន​ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​មក​កាន់​គាត់​។
- Back in high school... - Jinny, is Min Hak your type?
- ចូលវិទ្យាល័យវិញ... - Jinny តើ Min Hak ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
I think he's pretty cute.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Midway through the show,
ពាក់កណ្តាលផ្លូវនៃការសម្តែង,
when the girls were all fighting for his attention,
នៅពេលដែលក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងតស៊ូដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់
I honestly felt the same.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដោយស្មោះត្រង់។
Maybe it's because the show...
ប្រហែល​មក​ពី​ការ​សម្ដែង​...
has no script or direction,
មិនមានស្គ្រីបឬទិសដៅទេ
just real emotions...
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ពិត...
that Min Hak stood out even more.
ដែល Min Hak កាន់តែលេចធ្លោ។
It's interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
That someone like you, an elite, with advanced intellect,
ថានរណាម្នាក់ដូចអ្នក ឥស្សរជនដែលមានបញ្ញាកម្រិតខ្ពស់
would display such an inexplicable emotional response.
នឹងបង្ហាញការឆ្លើយតបអារម្មណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បានបែបនេះ។
I'm sorry, professor.
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Okay, look at this, Nisha.
មិនអីទេ មើលនេះនីសា។
If there were no crews around,
បើ​គ្មាន​បុគ្គលិក​នៅ​ជុំវិញ
it'd be kind of hard...
វា​នឹង​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក ...
to get a close-up shot like this...
ថត​ជិត​បែប​នេះ...
from this angle in this frame.
ពីមុំនេះនៅក្នុងស៊ុមនេះ។
I'm sorry, what?
ខ្ញុំសុំទោស អ្វី?
Well, unless there was a drone...
ទាល់​តែ​មាន​ដ្រូន...
the size of a fruit fly...
ទំហំនៃផ្លែព្រូន...
with a wide lens bigger than itself flying around the cast.
ជាមួយនឹងកញ្ចក់ធំទូលាយដែលធំជាងខ្លួនវាហោះជុំវិញតួ។
It would make sense. However,
វានឹងសមហេតុផល។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
given the physical and mechanical limits of current lens technology,
បានផ្តល់ដែនកំណត់រូបវ័ន្ត និងមេកានិចនៃបច្ចេកវិទ្យាកែវថតបច្ចុប្បន្ន។
that's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
Please forgive me...
សូមអភ័យទោសផង...
for pointing out such an obvious error.
សម្រាប់ការចង្អុលបង្ហាញពីកំហុសជាក់ស្តែង។
For a rational engineer,
សម្រាប់វិស្វករសមហេតុផល
this setup just doesn't fly.
ការដំឡើងនេះគ្រាន់តែមិនហោះហើរ។
No, this is truly a bare match. No room for tricks or interference.
ទេ នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ការ​ប្រកួត​ទទេ។ គ្មានកន្លែងសម្រាប់ល្បិច ឬការជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Right. It's not like the director or writers set this up, right?
ត្រូវហើយ។ មិន​ដូច​អ្នកដឹកនាំ ឬ​អ្នក​សរសេរ​កំណត់​នេះ​ទេ​?
He seemed sweet, but he's a beast. He's full of surprises.
វាហាក់ដូចជាផ្អែម ប៉ុន្តែគាត់ជាសត្វ។ គាត់ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
- Wait a minute. - What?
- រង់ចាំបន្តិច។ - អ្វី?
- Isn't this game a bit one-sided? - How so?
- តើហ្គេមនេះមិនម្ខាងទេ? - យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
One look, it's obviously set up for your boy.
មួយ​មើល​វា​ច្បាស់​ជា​រៀបចំ​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
The angle opposite that kid is 160 degrees,
មុំទល់មុខក្មេងនោះគឺ 160 ដឺក្រេ
and his opponent's angle is, what, about 100 degrees?
ហើយមុំរបស់គូប្រជែងរបស់គាត់គឺអ្វី ប្រហែល 100 ដឺក្រេ?
Then, according to the law of sines,
បន្ទាប់មកយោងទៅតាមច្បាប់នៃអំពើបាប។
for that string to be in equilibrium...
ដើម្បីឱ្យខ្សែនេះស្ថិតក្នុងលំនឹង...
The opponent's force is the kid's times the ratio of sines.
កម្លាំងរបស់គូប្រជែងគឺជាដងរបស់ក្មេង សមាមាត្រនៃស៊ីនុស។
That's 0.9848 over 0.3420, which equals...
នោះជា 0.9848 លើ 0.3420 ដែលស្មើនឹង...
- 2.878. - 2.878.
- 2.878 ។ - 2.878 ។
So the other guy has to exert...
ដូច្នេះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​...
2.878 times more force than the boy...
កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​ក្មេង​ប្រុស​២.៨៧៨​ដង...
just to maintain equilibrium and not get pulled back.
ដើម្បីរក្សាលំនឹង និងមិនដកថយ។
(Seconds until the game ends)
(វិនាទីរហូតដល់ការប្រកួតចប់)
The "unexpected charm" you mentioned was meticulously engineered.
"មន្តស្នេហ៍ដែលនឹកស្មានមិនដល់" ដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ ត្រូវបានវិស្វកម្មយ៉ាងល្អិតល្អន់។
Gosh, I get it, Joo Yeon San.
Gosh ខ្ញុំយល់ហើយ Joo Yeon San
I know what you're trying to say,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
but actually, I have no clue. How do you calculate all this stuff?
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ តើអ្នកគណនាវត្ថុទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
What? It's obvious just by looking at it.
អ្វី? វាច្បាស់ណាស់ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
Hey, didn't you say you only had ten minutes left?
ហេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​សល់​តែ​ដប់​នាទី​ទេ?
Darn it! I need The Peculiar Dean's signature.
ហ៊ាន! ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់ The Peculiar Dean ។
Oh, my!
អូ!
Hey, make sure you have everything. Shouldn't you look more presentable?
ហេ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ តើអ្នកមិនគួរមើលទៅស្អាតជាងនេះទេ?
Considering The Peculiar Dean's crankiness,
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ភាព​រឹង​ប៉ឹង​របស់ The Peculiar Dean,
you have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Here, give me your jacket.
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវរបស់អ្នក។
You're very high-maintenance, Joo Yeon San.
អ្នកគឺជាការថែទាំខ្ពស់ណាស់ Joo Yeon San ។
Go on.
ទៅទៀត។
Come on, my friend's a huge fan.
មក មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
What? Yeah, I'm a fan too.
អ្វី? បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដែរ។
Not happening. Move along.
មិនកើតឡើងទេ។ ផ្លាស់ទីតាម។
Hey...
ហេ...
Hey!
ហេ!
Wait! Hold on!
ចាំ! ចាំ!
- Gosh! - What?
-អ្ហា៎! - អ្វី?
What?
អ្វី?
- Hey. - What?
- ហេ។ - អ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Haven't we met somewhere before?
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពីមុន​ទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
By conventional standards, I suppose he's handsome.
តាមស្តង់ដារធម្មតា ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហា។
But what I'm experiencing now is just a personal optical illusion.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ គឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់អុបទិកផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
The visible light that the human eye can perceive...
ពន្លឺដែលភ្នែកមនុស្សអាចយល់បាន...
is a tiny part of the EM spectrum. Because of this limited range,
គឺជាផ្នែកតូចមួយនៃវិសាលគម EM ។ ដោយសារតែជួរមានកំណត់នេះ
we are incapable of fully perceiving the external reality of our subject.
យើងមិនអាចយល់បានពេញលេញពីការពិតខាងក្រៅនៃប្រធានបទរបស់យើង។
To a more advanced life-form, their appearance might be hideous.
ចំពោះទម្រង់ជីវិតដែលជឿនលឿនជាងនេះ រូបរាងរបស់ពួកគេប្រហែលជាគួរឱ្យខ្លាច
No, it must be hideous.
ទេ វាត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច។
And your name is?
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក?
What? He must think I'm a fan.
អ្វី? គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
No.
ទេ
I'm Ahn In Dae.
ខ្ញុំគឺ Ahn In Dae។
Ahn In Dae?
អាហ្នឹង អ៊ិន ដេ?
So you're her!
ដូច្នេះអ្នកជានាង!
I can't believe I'm actually meeting you here today.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Ahn In Dae.
អាន់ អ៊ិន ដេ។
- Do they know each other? - No idea.
- តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ? - គ្មានគំនិត។
What the heck is with this guy?
មានរឿងអីនឹងបុរសម្នាក់នេះ?
Ahn In Dae...
អាន់ អ៊ិន ដេ។
(Three minutes later)
(បីនាទីក្រោយមក)
Someone's in high spirits all of a sudden.
នរណាម្នាក់មានស្មារតីខ្ពស់ភ្លាមៗ។
To be honest, I was a little suspicious of you.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការសង្ស័យបន្តិចចំពោះអ្នក។
What?
អ្វី?
I thought maybe you'd bought all those new followers again.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកបានទិញអ្នកដើរតាមថ្មីទាំងអស់នោះម្តងទៀត។
What? You said it felt like a scam. I wouldn't do that again.
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការបោកប្រាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Right? You're not the type to do that twice.
មែនទេ? អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលធ្វើពីរដងនោះទេ។
But Ahn In Dae, Chun Nyeon Hak...
តែ អាហ្នឹង ជុន នីយ៉ាំង...
I figured fans with weird names like that were fake.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គាំទ្រ​មាន​ឈ្មោះ​ចំលែក​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ។
But I just met one of them in person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដោយផ្ទាល់។
Man. My bad. I'm sorry.
បុរស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- Gosh. - Seriously.
- ហ្គោស។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Don't worry about it. You're getting surprisingly sharp.
កុំបារម្ភអំពីវា។ អ្នកកំពុងមានភាពមុតស្រួចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
But, kid, once we get a million, ad rates go into a new bracket.
ប៉ុន្តែកូនអើយ នៅពេលដែលយើងទទួលបានមួយលាន អត្រាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចូលទៅក្នុងតង្កៀបថ្មីមួយ។
How could I not buy accounts?
តើខ្ញុំមិនអាចទិញគណនីដោយរបៀបណា?
We don't need pricey Korean accounts when there are foreign ones.
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​គណនី​កូរ៉េ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​ទេ ពេល​មាន​គណនី​បរទេស។
Anyway, forget about it. Just know I always have your back.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំភ្លេចវាចោលទៅ។ គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If you have any issues with me, just let it all out.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
Dude, I've got nothing like that.
បងអើយ ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
It's just... I was bothered you went to the dean without me.
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំបានរំខានអ្នកបានទៅរកព្រឹទ្ធបុរសដោយគ្មានខ្ញុំ។
I was helping you get your diploma without having to commute out here.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរចេញពីទីនេះ។
Then you suddenly say you'll take engineering, putting me in a bind.
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងយកវិស្វកម្មដោយដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងចំណង។
I can see that.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
Sorry. I'll do better.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
I get it. It's about your first love at KAIST.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ វានិយាយអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនៅ KAIST ។
That's why you have this thing for the "engineering student vibe."
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានរឿងនេះសម្រាប់ "ភាពរស់រវើករបស់និស្សិតវិស្វកម្ម" ។
What are you talking about? She wasn't my first love.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នាងមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
We just crossed paths that one time. For 5, maybe 10 minutes?
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលមានពេលមួយ។ សម្រាប់ 5 ប្រហែលជា 10 នាទី?
Was your first love someone else? That quiz kid from grade school?
តើ​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ? ក្មេង​សំណួរ​នេះ​មក​ពី​ថ្នាក់​រៀន?
What are you talking about? Come on! What first love?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មក! ស្នេហាដំបូងជាអ្វី?
Excuse me, is the dean in? I have a scheduled meeting.
អត់ទោស តើព្រឹទ្ធបុរសនៅ? ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដែលបានគ្រោងទុក។
You're three minutes late. He waited and then left.
អ្នកមកយឺតបីនាទីហើយ។ គាត់បានរង់ចាំហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
- But I'm only three minutes late. - That's right.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
My scholarship is on the line. Could you please just call him?
អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់។ តើអ្នកអាចហៅគាត់បានទេ?
The dean really hates getting work calls.
ព្រឹទ្ធបុរសពិតជាស្អប់ការហៅទៅការងារ
You should have come earlier.
អ្នកគួរតែមកមុន។
- Come back tomorrow. - Today's the application deadline.
- ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ - ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យ។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
These celebrity autographs...
តារាល្បីៗទាំងនេះ...
If you hadn't stopped to get this, you might have been on time.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឈប់ដើម្បីទទួលបានវាទេ អ្នកប្រហែលជាទាន់ពេលហើយ។
So I guess he actually came to school.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មក​សាលា​មែន។
What a pain.
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
(To: Ahn In Dae Thanks for everything. Kang Min Hak)
(To: Ahn In Dae អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង។ Kang Min Hak)
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
this is actually happening!
នេះពិតជាកើតឡើងមែន!
Back to Heinrich's Law.
ត្រឡប់ទៅ ច្បាប់របស់ Heinrich វិញ ។
For every major disaster,
សម្រាប់រាល់គ្រោះមហន្តរាយធំៗ
there are always small warning signs.
តែងតែមានសញ្ញាព្រមានតូចៗ។
How a series of small, absurd moments...
វគ្គ​នៃ​គ្រា​ដ៏​តូច​មិន​សមហេតុសមផល...
can lead to one monumentally absurd one.
អាចនាំទៅរកភាពមិនសមហេតុផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
The start of that error code...
ការចាប់ផ្តើមនៃកូដកំហុសនោះ...
Was it the moment our campus became an unwilling runway?
តើ​វា​ជា​ពេល​ដែល​បរិវេណ​សាលា​របស់​យើង​ក្លាយ​ជា​ផ្លូវ​រត់​មិន​ចង់​?
Wow, he's so handsome. Is he a new actor?
អីយ៉ា គាត់សង្ហាណាស់។ តើគាត់ជាតារាសម្តែងថ្មីទេ?
No, a part-timer.
ទេ អ្នកក្រៅម៉ោង។
I just asked him to be a stand-in. We're good. Thanks!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឈរ​មើល។ យើងល្អណាស់។ អរគុណ!
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Or maybe, at some point in the past that seemed safe,
ឬប្រហែលជានៅចំណុចខ្លះក្នុងអតីតកាលដែលហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាព។
the disaster had already begun.
គ្រោះមហន្តរាយបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
New vehicle entered. Redirecting.
រថយន្តថ្មីចូល។ ការបញ្ជូនបន្ត។
Excuse me. Hold on. Sir, you can't park here.
អត់ទោស។ ចាំ។ លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
What? There's a spot right here. Why are you telling me I can't park?
អ្វី? មានកន្លែងមួយនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចចត?
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
it's a handicapped spot. I'm sorry.
វា​ជា​កន្លែង​ពិការ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- Come on, on a day like today... - I've got to record this jerk.
- សូមអញ្ជើញមកនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ ... - ខ្ញុំត្រូវតែកត់ត្រាការលេងសើចនេះ។
- You need to be a little flexible. - Gosh, it died.
- អ្នកត្រូវចេះបត់បែនបន្តិច។ - Gosh វាបានស្លាប់។
- It's a handicapped parking spot... - So... Half air, half sound.
- វាជាកន្លែងចតរថយន្តជនពិការ... - ដូច្នេះ... ខ្យល់ពាក់កណ្តាល សំឡេងពាក់កណ្តាល។
What the? What was that noise?
អ្វី? តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Hey! Were you filming me?
ហេ! តើអ្នកកំពុងថតខ្ញុំទេ?
What if I'm still filming? Whose manager are you, anyway?
ចុះបើខ្ញុំនៅតែថត? តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកណា?
Hey, Seung Gon, what's going on?
ហេ Seung Gon មានរឿងអី?
Hey. It's nothing. We're all good.
ហេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។ យើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
Look, don't cause a scene. Just move the car, all right?
មើលចុះ កុំបង្ករឿងអី គ្រាន់តែរំកិលឡាន មែនទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
- Thanks for your help. - You don't work here, do you?
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។ - អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
- Why are you even here? - I work the outdoor section,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំធ្វើការផ្នែកខាងក្រៅ
but I was coming back from the restroom. So, yes, my bad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រលប់មកពីបន្ទប់ទឹកវិញ។ ដូច្នេះ បាទ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Don't apologise. The real problem is rude people thinking it's a one-off.
កុំសុំទោស។ បញ្ហា​ពិត​គឺ​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ដែល​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មួយ​។
Next time, just give them the same attitude.
លើកក្រោយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា។
A battery error.
កំហុសថ្ម។
Wait, so earlier...
ចាំ​មុន...
- Are you in college? - I'm starting this year. Still 19.
- តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យទេ? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្នាំនេះ។ នៅតែ ១៩.
Oh? Me too.
អូ? ខ្ញុំផងដែរ។
I mean, me too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ដែរ។
Eager to be friends, are you?
ចង់ធ្វើជាមិត្តមែនទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
All right, then. What's your major?
អញ្ចឹង។ តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
I'm a modelling major.
ខ្ញុំ​ជា​មេ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
Cool. I'm in CompSci.
ត្រជាក់។ ខ្ញុំនៅ CompSci ។
- I'm off. - Okay.
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
KAIST? Wow, that's a top-tier school.
KAIST? អីយ៉ា នោះជាសាលាលំដាប់កំពូល។
Wow, you must be a genius.
អីយ៉ា អ្នកត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
This? It was a gift from a senior in high school.
នេះ? វា​ជា​អំណោយ​របស់​សិស្ស​នៅ​វិទ្យាល័យ។
Hold on. Just one second.
ចាំ។ មួយវិនាទី។
What?
អ្វី?
Yes, I'm coming. I'm on my way now. Okay.
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។ មិនអីទេ។
I don't go to KAIST, though.
ខ្ញុំមិនទៅ KAIST ទេ។
I'm starting at Hangang University.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
Not that you needed to know that.
មិនមែនថាអ្នកត្រូវដឹងនោះទេ។
Come on, Joo Yeon San. For now, just focus on moving ahead.
មក​ដល់​ហើយ Joo Yeon San សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែផ្តោតលើការឆ្ពោះទៅមុខ។
Then again, should I look back?
អញ្ចឹងម្តងទៀត តើខ្ញុំគួរមើលទៅក្រោយទេ?
No, "moving forward" is the right idea.
ទេ "ឆ្ពោះទៅមុខ" គឺជាគំនិតត្រឹមត្រូវ។
Not the cliche "look forward" way just because he's in front of me.
មិនមែនជាវិធី "ទន្ទឹងរង់ចាំ" ដោយព្រោះគាត់នៅពីមុខខ្ញុំ។
Back when I didn't know who he was and his smile gave me butterflies,
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា ហើយ​ស្នាម​ញញឹម​របស់​គាត់​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​មេអំបៅ
that might've been the moment the real trouble started.
នោះអាចជាពេលដែលបញ្ហាពិតប្រាកដបានចាប់ផ្តើម។